readelf -> per analizzare con accuratezza le sezioni del file ELF.
	con l'opzione -h mostra l'intestazione del file; 
	con l'opzione -e mostra tutte le intestazioni, quelle del file, quelle del programma e quelle delle sezioni; 
	con l'opzione -s mostra la tabella dei simboli, similmente a nm;
	con l'opzione -a mostra tutto.
gdb -> per controllare passo per passo l'esecuzione di un programma. Usando i breakpoint e altri comandi si riesce a correggere errori nel programma
	e intervenire durante la sua esecuzione. Con l'opzione --args all'avvio posso specificare gli argomenti, che sono primo fra tutti il nome del file
	da analizzare, e poi i vari argv[1], argv[2], ecc.
nm -> va dritto alla system table, mostrando nomi di funzioni e variabili definite nel codice, con la relativa area di memoria. Se l'ELF è stripped, 
	probabilmente non vede nulla. Si può usare l'opzione -D per vedere la tabella dei simboli dinamici, ossia tutto ciò che rimane dopo uno strip,
	simboli per comunicare con le librerie esterne.
objdump -> con l'opzione -d per disassemblare l'ELF e convertirlo in istruzioni ASSEMBLY (potrebbe disassemblare qualsiasi file, anche .exe)
	con l'opzione -M intel per mostrare la risposta con sintassi Intel e non con la predefinita AT&T.
	con l'opzione -h per visualizzare le sezioni dell'ELF.
	con l'opzione -j sezione  per visualizzare una specifica sezione (insieme a -d)
strings -> mostra tutte le sequenze di almeno 4 caratteri stampabili consecutivi
file -> indica il tipo di file, l'architettura su cui può essere eseguito, come sono linkate le librerie, l'eventuale interprete e se è stripper o no (se è
	stripped allora è stato eseguito il comando strip)
strip -> per eliminare tutti i dettagli aggiuntivi, come commenti, nomi delle funzioni, simboli di debug, nomi delle variabili globali (se non sono
	necessari per il linking dinamico). Si usa per risparmiare spazio ed offuscare leggermente il codice (contro attacchi con gdb e objdump).
ldd -> per mostrare le librerie dynamically linked



***** acrostic *****
xor rdi, rdi -> fa lo XOR tra rdi e rdi, cioè 0, e lo mette in rdi. 
mov eax, 0x3c -> assegna al registro eax il valore 0x3c, ossia 60.
syscalls -> esegue la system call relativa al codice presente nel registro rax, con codice di uscita rdi; in questo caso 60 è la system call sys_exit, che non fa nulla, fa uscire con codice di errore 0.
