stampa la flag ma lentamente

analizziamo su ghidra, vediamo che non c'è il main, ma una funzione entry, che poi chiama la funzione main che stampa la flag

vediamo che ogni carattere aspetta 5 secondi al primo e poi ogni volta il doppio, quindi 10, 20, ecc.

quello che dobbiamo fare è fare in modo che il programma non sia così lento nello stampare.



vari approcci:

1 - patchare il binario, modificando i secondi da 500000 a 0, facendo doppio click poi a sinistra mettere 0x0 di fianco a EAX EAX, poi riesporto il binario e lo eseguo:

    gdb slow_printer
    b *0x4011d6
    b *0x4011fe
    delete 1
    commands 2
      set $rdi = 0
      pi gdb.execute("continue")
      end 
    r


2 - arrivo alla funzione poi faccio un salto del pc pari a 5 con "set $pc = $pc +5":

    gdb slow_printer
    b *0x4011d6
    b *0x4011fe
    delete 1
    commands 2
      set $pc = $pc +5
      pi gdb.execute("continue")
      end 
    r


3 - modificare la funzione sleep per fargli avere un comportamento differente. si può fare su ghidra ed esportare il binario, ma conviene farlo su python come specificato al punto 4. 

4 - patchare il binario con pwntools: metto al posto di sleep l'istruzione "nope", che ha codice 0x90. codice nel file slow_printer.py, eseguibile patchato nel file ./slow_printer_patch







commands si usa per eseguire comandi una volta fermati su un breakpoint


