Ci sono vari modi per bruteforzare RSA, ma solo in casi specifici:
  1. se n è piccolo quello che si fa è usare il metodo factor di sage per fattorizzare n, a questo punto il tutto è risolto e si applica 
      l'algoritmo di crypto2_02
  2. se n può essere scritto come x^2 - y^2, allora si provano tutti gli interi intorno a radice di n per vedere quando si trova la coppia x,y 
      che va bene; a questo punto, si trovano p e q come x-y e x+y.
  3. se uno dei due fattori di n è piccolo, allora si bruteforza dividendo n per numeri piccoli e si ottengono così p e q.
  4. se ci sono fattori in comune 
  5. se n viene riutilizzato e si usano due e diversi, si può utilizzare l'identità di Bezout
  6. se e è piccolo e n è grande allora significa che l'aritmetica modulare non agisce, quindi basta fare la radice e-esima di c per ottenere m.
